# [東方萃奏楽](http://www.silver-forest.net/suica.htm)

■電波ソング「つるぺったん」などを収録した  
ボーカル曲とオーケストラ中心の東方アレンジCD  
2007年4月22日(日) サンクリ35「セ-18b」にて初頒布しました。

<small>ショップ委託始まりました</small>

---

## ■収録曲詳細 / mp3試聴

| No. | Track Name | Memo | Original | Source | DEMO mp3 |
|:---:|:---|:---|:---|:---|:---|
| 01 | Eternal moon | 原曲とはかなり違ったアレンジの<br>ボーカル曲 / Vocal：アキたん | エクステンドアッシュ ～ 蓬莱人 | 東方永夜抄 | <small>大音量注意</small><br>[試聴] |
| 02 | Diamond blizzard | 荘厳な感じのオーケストラ | おてんば恋娘<br>チルノのテーマ | 東方紅魔郷 |
| 03 | 風の詩 | Vocalさゆり姫が歌い上げる国歌<br>曲の合体も違和感なく仕上がったはず | 風神少女<br>＋鳥の詩 | 東方花映塚<br>＋AIR |
| 04 | 東方萃奏楽 | エンディングをイメージしたアレンジ<br>オーケストラ | 東方萃夢想 | 東方萃夢想 |
| 05 | cross | かなり前に歌ってもらった<br>オリジナル曲です | Vocal：牧野 栄 | Music/Lryics：NYO | |
| 06 | technical difficulties | LAメタル<br>咲夜さんというより、ボスが出てきそう | 月時計<br>十六夜咲夜のテーマ | 東方萃夢想 |
| 07 | 御伽の国の鬼ヶ島 | Jazzっぽいナンバー | 御伽の国の鬼ヶ島<br>伊吹萃香のテーマ | 東方萃夢想 | |
| 08 | Missing Power | 奇数番目のCDにはこういうのが入る<br>運命なのか！ これ何てFFシリーズ？ | CV：きよみ MAI Kana | BonusTrack | |
| 09 | つるぺったん | カオス系電波ソング<br>混ざり過ぎでカオスな萃香のうた<br>Vocal：Kana | 竹取飛翔<br>etc･･･ | BonusTrack<br>東方永夜抄<br>パロディー | [download](. /suica/tsurupeta-short.mp3) |

<small>※ ショート版mp3は、downloadを右クリックして対象をファイルに保存してください。</small>

---

## ■更新情報など

- 12月31日発売の「東方蒼天歌」につるぺったんのカラオケを収録しました  
  <small>カラオケバージョンが必要な方はこちらへ↓</small>  
  [東方蒼天歌 つるぺったんカラオケmp3](http://music.geocities.jp/silverf0rest/sakuya.htm)

- 気が付くとこのページのヒット数が10万ぺったんを超えていました  
  ご来場のみなさま、ありがとうございます

- つるぺったんの歌詞が欲しいというメールがよく来るので  
  歌詞を下の方に載せました。

- サンクリ35で、無事「東方萃奏楽」を頒布できました。  
  作品を手に取って下さった方、スペースに足を運んでくださった方、ありがとうございます。  
  13時以降スペースに来てくださった方、すいませんでしたm(_ _)m  
  ネタ切れになってしまい、置き手紙をして実家に帰らせて頂きました。  
  12時までNYO一人だったので、声をかけてくださった方とあまりお話が出来なかったのが残念でした。  
  次回こそ、常時2人体制で臨みたいです。

- M3にて「東方萃奏楽」を頒布しました。

- 東方アレンジ5作目も、ボーカルアレンジが多くなりました  
  前作同様、歌姫さゆり、アキが歌うボーカル曲＋電波系ソングを収録

- **参加予定のイベント**  
  4月22日 サンシャインクリエイション35「セ-18b」  
  4月29日 M3「G-06」

- 07th Expansionさん「うみねこのなく頃に episode2」に「つるぺったん」を使って頂きました

- 鳥の詩は二次創作が許可されています

---

## ■バナーなど

[画像: 東方萃奏楽 バナー]  
[画像: つるぺったん]  
[画像: 東方アレンジCD つるぺた幼女]
