---
title: "09.ツンデレアリスの憂鬱ツンデレアリスの憂鬱【GRAZE】オリジナル 東方ボーカルアレンジ歌詞【Silver Forest】ボーカル曲歌詞track09：ツンデレアリスの憂鬱original：composed by NYOvocal：MAI, Kanalyrics：NYOarrange：NYO愛とか恋って言葉　(ﾊｲﾊｲ)なかなか 口に出せない　(ﾂｰﾝﾃﾞﾚ ﾜｼｮｰｲ)素直になれない 私に　(ﾊｲﾊｲ↓)効くかな？ 恋の処方箋は　(ﾂｰﾝﾃﾞﾚ ﾜｼｮｰｲ)あの娘のせいで 今日も焼きもちこのドキドキを どうやって伝えればいい？今は近くにいれるだけで 幸せ感じてるいつかはこの気持ちに 気づいてくれるかな？It's only for you入るわよ(ｶﾞﾁｬ)お、アリスか？ほら、こないだ言ってた魔法書べ、別にあんたの為に持ってきたわけじゃないんだけど近くを通りかかったから･･･そうかぁ来ると思って、これ用意しておいたぜえっ？ 魔理沙が私のために･･･？って、ちょ、ちょっと何なのよ！？この変な色のキノコ！まぁまぁ、そう言わずにほーれ、ほーれんぐんあ、んん今日も魔理沙のお家で　(ｳｰｰｰｼｬﾝﾊｰｲ)変なキノコを むしゃむしゃ胸が巨大化してますよ　(ﾐ、ﾐ、ﾐﾗｸﾙ　ﾐｯｸﾙﾝﾙﾝ)誰か助けて えーりんえーりん  （ｴｰﾘﾝ ｴｰﾘﾝ ｴｰﾘﾝ ｴｰﾘﾝ）身体見つめて ニヤケる魔理沙これ以上駄目！！ って、見るだけで寸止めですか？だけど いつもの空回りで ふたり笑いあえる秘密にしてるけれど ほんとは大好きだよI crazy for you  (ｳｰｰｰｼｬﾝﾊｰｲ)近くにいれるだけで 幸せ感じてるいつかはこの気持ちに 気づいてくれるかな？It's only for you　(ｳｰｰｰｼｬﾝﾊｰｲ)"
---

﻿# 09.ツンデレアリスの憂鬱ツンデレアリスの憂鬱【GRAZE】オリジナル 東方ボーカルアレンジ歌詞【Silver Forest】ボーカル曲歌詞track09：ツンデレアリスの憂鬱original：composed by NYOvocal：MAI, Kanalyrics：NYOarrange：NYO愛とか恋って言葉　(ﾊｲﾊｲ)なかなか 口に出せない　(ﾂｰﾝﾃﾞﾚ ﾜｼｮｰｲ)素直になれない 私に　(ﾊｲﾊｲ↓)効くかな？ 恋の処方箋は　(ﾂｰﾝﾃﾞﾚ ﾜｼｮｰｲ)あの娘のせいで 今日も焼きもちこのドキドキを どうやって伝えればいい？今は近くにいれるだけで 幸せ感じてるいつかはこの気持ちに 気づいてくれるかな？It's only for you入るわよ(ｶﾞﾁｬ)お、アリスか？ほら、こないだ言ってた魔法書べ、別にあんたの為に持ってきたわけじゃないんだけど近くを通りかかったから･･･そうかぁ来ると思って、これ用意しておいたぜえっ？ 魔理沙が私のために･･･？って、ちょ、ちょっと何なのよ！？この変な色のキノコ！まぁまぁ、そう言わずにほーれ、ほーれんぐんあ、んん今日も魔理沙のお家で　(ｳｰｰｰｼｬﾝﾊｰｲ)変なキノコを むしゃむしゃ胸が巨大化してますよ　(ﾐ、ﾐ、ﾐﾗｸﾙ　ﾐｯｸﾙﾝﾙﾝ)誰か助けて えーりんえーりん  （ｴｰﾘﾝ ｴｰﾘﾝ ｴｰﾘﾝ ｴｰﾘﾝ）身体見つめて ニヤケる魔理沙これ以上駄目！！ って、見るだけで寸止めですか？だけど いつもの空回りで ふたり笑いあえる秘密にしてるけれど ほんとは大好きだよI crazy for you  (ｳｰｰｰｼｬﾝﾊｰｲ)近くにいれるだけで 幸せ感じてるいつかはこの気持ちに 気づいてくれるかな？It's only for you　(ｳｰｰｰｼｬﾝﾊｰｲ)

