---
title: "08.双剣乱舞 みょん＆me双剣乱舞 みょん＆me【神の奏でしセレナーデ】東方妖々夢　〜 Ancient Temple (東方妖々夢) 東方ボーカルアレンジ歌詞【Silver Forest】ボーカル曲歌詞08：双剣乱舞 みょん＆me原曲：東方妖々夢　〜 Ancient Temple (東方妖々夢)編曲：NYO作詞：bit歌：アキMC：Fantom今日のご飯を探して彷徨う みょん＆me双剣乱舞いきまーす！！切れぬものなど、あんまりないっ！Let's go庭師をしてる 私のお仕事は食材 集めてご飯作る事だ (何でやねーん)お肉はこんがり焼きます生では食べれない (焦がし過ぎに注意)にが虫 マヒダケ ぱくぱく？ ってちょっと待って もう食べた後かぁ(後の祭りだ eat the rich)今日のご飯を 探してさまようみょん＆me (みょん＆me)止めて！ゆゆ様 それは食べれませんさすが！ゆゆ様ごはんはおかずだ 唯＆憂 (唯＆憂)それはやりすぎ お粥かけたご飯みょん、みょん、アイスー駄目！ご飯食べてから庭の桜を ちょきちょき チャッチャッおかわりしてる大食いゆゆ様にご飯をよそってるのは私ですよ (うまーい)ごはんはおかずと言ってもデザート かかせない (卵多めのプリン)ケーキと アイスに プリンも？このままじゃ 太ましくなるよ(扇広げて eat the rich)今日のデザート 探してさまようみょん＆me (みょん＆me)止めて！ゆゆ様 お皿は食べれない(みょん、みょん、もう一杯)さすが！ゆゆ様 デザートおかわりみょん＆me (みょん＆me)それはやりすぎ バケツ入りのプリン(みょん、みょん、うーーみょんみょん)いち、にー、さん、みょんthe most 旨いステーキへ東方は幻想だらけ1面から6面まで食べれる敵キャラ探すゲームミスチーもぐもぐ (そんなぁ)ムシャムシャしてやった (あんまりです)そして犠牲になったのだ…まだまだ食べ足りない半霊が綿菓子に見えてきたぞー(それだけはやめてください)今日のご飯を 探してさまようみょん＆me (みょん＆me)止めて！ゆゆ様 それは食べれませんさすが！ゆゆ様ごはんはおかずだ 唯＆憂 (唯＆憂)それはやりすぎ お粥かけたご飯ぷりーん"
---

﻿# 08.双剣乱舞 みょん＆me双剣乱舞 みょん＆me【神の奏でしセレナーデ】東方妖々夢　〜 Ancient Temple (東方妖々夢) 東方ボーカルアレンジ歌詞【Silver Forest】ボーカル曲歌詞08：双剣乱舞 みょん＆me原曲：東方妖々夢　〜 Ancient Temple (東方妖々夢)編曲：NYO作詞：bit歌：アキMC：Fantom今日のご飯を探して彷徨う みょん＆me双剣乱舞いきまーす！！切れぬものなど、あんまりないっ！Let's go庭師をしてる 私のお仕事は食材 集めてご飯作る事だ (何でやねーん)お肉はこんがり焼きます生では食べれない (焦がし過ぎに注意)にが虫 マヒダケ ぱくぱく？ ってちょっと待って もう食べた後かぁ(後の祭りだ eat the rich)今日のご飯を 探してさまようみょん＆me (みょん＆me)止めて！ゆゆ様 それは食べれませんさすが！ゆゆ様ごはんはおかずだ 唯＆憂 (唯＆憂)それはやりすぎ お粥かけたご飯みょん、みょん、アイスー駄目！ご飯食べてから庭の桜を ちょきちょき チャッチャッおかわりしてる大食いゆゆ様にご飯をよそってるのは私ですよ (うまーい)ごはんはおかずと言ってもデザート かかせない (卵多めのプリン)ケーキと アイスに プリンも？このままじゃ 太ましくなるよ(扇広げて eat the rich)今日のデザート 探してさまようみょん＆me (みょん＆me)止めて！ゆゆ様 お皿は食べれない(みょん、みょん、もう一杯)さすが！ゆゆ様 デザートおかわりみょん＆me (みょん＆me)それはやりすぎ バケツ入りのプリン(みょん、みょん、うーーみょんみょん)いち、にー、さん、みょんthe most 旨いステーキへ東方は幻想だらけ1面から6面まで食べれる敵キャラ探すゲームミスチーもぐもぐ (そんなぁ)ムシャムシャしてやった (あんまりです)そして犠牲になったのだ…まだまだ食べ足りない半霊が綿菓子に見えてきたぞー(それだけはやめてください)今日のご飯を 探してさまようみょん＆me (みょん＆me)止めて！ゆゆ様 それは食べれませんさすが！ゆゆ様ごはんはおかずだ 唯＆憂 (唯＆憂)それはやりすぎ お粥かけたご飯ぷりーん

