---
title: "10.少女と密室　～ 隠しコマンドMQMQ少女と密室　〜 隠しコマンドMQMQ【紅き月のアリア】メイドと血の懐中時計  東方ボーカルアレンジ歌詞【Silver Forest】ボーカル曲歌詞track10：少女と密室　〜 隠しコマンドMQMQoriginal：ラクトガール　〜 少女密室 (東方紅魔郷)vocal：なつみlyrics：bitarrange：NYOまるで自分の物みたく 魔法書持ってかないで(T T)薄い御本を隠していたのに 一緒に持っていったよ(>_<)全くやれやれですよね 代わりに自分で描いた意外と筆が進みまくります 振りかえるとそこに小悪魔が\"ヤバい 見られた！！\" MQ恋愛のさじ加減は まだ分からなくて妄想を キャンバスに描いた「気になるの？」 (by小悪魔)「いや違うわ･･･」この気持ちは何？どうしても 大好きなんて言えないよ絶対言えないいつもいるアリス(あのこ)は誰よ？ もしかして魔理沙狙い？誘い受けなら負ける気しないわ いつでも待機万全待っていても魔理沙来ない ようやくそれに気づいた下手な口実\"魔法書回収\" 家に行ったらそこにあの娘が！恋のライバルアリマリが全てじゃない パチュマリ最高！ (自画自賛)どうしてよ？ 需要がないから？アリマリは爆発しろ ネチョ見せつけるな\"そこまでよ！\"パルパルなんて思わない全然思わないMQMQMMQMQ MQMQMMQMQQMQMQMMQMQ MQMQMMQMQQMQMQMMQMQ MQMQMMQMQQMQMQMMQMQQ MQMQ QQMQQ恋愛のさじ加減は まだ分からなくて妄想を キャンバスに描いた「気になるの？」 (by小悪魔)「いや違うわ･･･」この気持ちは何？どうしても 大好きなんて言えないよ絶対言えないじゃじゃーん"
---

﻿# 10.少女と密室　～ 隠しコマンドMQMQ少女と密室　〜 隠しコマンドMQMQ【紅き月のアリア】メイドと血の懐中時計  東方ボーカルアレンジ歌詞【Silver Forest】ボーカル曲歌詞track10：少女と密室　〜 隠しコマンドMQMQoriginal：ラクトガール　〜 少女密室 (東方紅魔郷)vocal：なつみlyrics：bitarrange：NYOまるで自分の物みたく 魔法書持ってかないで(T T)薄い御本を隠していたのに 一緒に持っていったよ(>_<)全くやれやれですよね 代わりに自分で描いた意外と筆が進みまくります 振りかえるとそこに小悪魔が"ヤバい 見られた！！" MQ恋愛のさじ加減は まだ分からなくて妄想を キャンバスに描いた「気になるの？」 (by小悪魔)「いや違うわ･･･」この気持ちは何？どうしても 大好きなんて言えないよ絶対言えないいつもいるアリス(あのこ)は誰よ？ もしかして魔理沙狙い？誘い受けなら負ける気しないわ いつでも待機万全待っていても魔理沙来ない ようやくそれに気づいた下手な口実"魔法書回収" 家に行ったらそこにあの娘が！恋のライバルアリマリが全てじゃない パチュマリ最高！ (自画自賛)どうしてよ？ 需要がないから？アリマリは爆発しろ ネチョ見せつけるな"そこまでよ！"パルパルなんて思わない全然思わないMQMQMMQMQ MQMQMMQMQQMQMQMMQMQ MQMQMMQMQQMQMQMMQMQ MQMQMMQMQQMQMQMMQMQQ MQMQ QQMQQ恋愛のさじ加減は まだ分からなくて妄想を キャンバスに描いた「気になるの？」 (by小悪魔)「いや違うわ･･･」この気持ちは何？どうしても 大好きなんて言えないよ絶対言えないじゃじゃーん

