---
title: "09.舞い降りた神の子舞い降りた神の子【舞い降りた神の子】聖徳伝説　〜 True Administrator (東方神霊廟) 東方ボーカルアレンジ歌詞【Silver Forest】ボーカル曲歌詞タイトル：舞い降りた神の子原曲：聖徳伝説　〜 True Administrator (東方神霊廟)編曲：Silver Forest作詞：bit歌：みりる アキ さきち SAYA SARAえっとね、ミコちゃんに ちょっと聞きたいことあるのみんなが言った事 聞き分けれるのかな？初撃【スタート】が全てを決める人生扱いが難し過ぎて、ピーキー下手をすると一日中青マント【ブルー】のままの時も赤マント【強くなれる】 時が来たなら叫ぶよ人気絶頂じゃ たわむれはこれで終わりじゃ (バシバシ)食らえ セイバーのエクスカリバーです (バシバシ)えっとね、ミコちゃんに ちょっと聞きたいことあるのみんなが言った事 聞き分けれるのかな？スタートでつまづくと全て終わる初心者には難し過ぎる仕様下手を打って８割５分青マント【ブルー】のまま過ごした赤マント【強くなれる】時が来るまで叫ぶよ人気凋落じゃ たわむれはまだまだ続く (ぱしぱし)食らえ 偽物のエクスカリパーです (ぱしぱし)えっとね、ミコちゃんに もっと聞きたいことあるの本当に言った事 聞き分けれるのかな？司会	それでは今日は、１０人の話を聞き分けられるというミコちゃんに、		みんなの質問に答えてもらいましょう。		では皆さん、どうぞー！■Q1.霊夢		私のイメージカラーって何色？？		う”ぇーなんで知ってるのタロット	今日のマント、何色なん？		へー、赤なんやーパイセン	霊夢を応援する時は何色持つの？		ふーん、結構物知りじゃない魔理沙		シャア少佐の機体と言えば？		ゲルググも格好いいぜミコ		赤ー！司会		おおー、全部正解！　じゃあ次の質問ー■Q2.霊夢		全員の質問に答えて、神にでもなったつもり？	ナニソレ、イミワカンナイタロット	ご飯の上にてんぷら乗せたら？			そうか、あんたが天丼か！パイセン	竹刀持って戦うスポーツって何だ？		いやいやいや、剣道でしょ魔理沙		人類を導く？神にでもなったつもりか？		私が新世界の神になるぜミコ		我こそが天道なり司会		どんどん行くぜ、次ー■Q3.霊夢		夏色笑顔deワンツー		でっしょータロット	マジキチ笑顔でバンジー		高いところ好きなん？パイセン	夏色変顔で1,2			summerう、って危ない危ない魔理沙		友情、努力、勝利と言えば	やるじゃないかミコ		JUMP司会　　　	おおー、凄げぇ。じゃあ最後の質問だー■Q4.霊夢		この薄い本ってもしかして･･･		ふ、不潔よBLなんてタロット	凛と遥が表紙って、それまさか		何や好きなんやったら言ってくれればパイセン	水泳の自由形って英語だと何だっけ	私はフリーしか泳がないわよ！魔理沙		昔のゲームっていいよな			ふ、古いのか。私は懐古厨なんだぜミコ		Freeミコ		別に腐ってなんかないんじゃーー		食らえエクスカリバーーーー　ばしばしばし〜下手をすると一日中青マント【ブルー】のままの時も赤マント【強くなれる】 時が来たなら叫ぶよ人気絶頂じゃ たわむれはこれで終わりじゃ (バシバシ)食らえ セイバーのエクスカリバーです (バシバシ)えっとね、ミコちゃんに ちょっと聞きたいことあるのみんなが言った事 聞き分けれるのかな？本当に言った事 聞き分けれるのかな？"
---

﻿# 09.舞い降りた神の子舞い降りた神の子【舞い降りた神の子】聖徳伝説　〜 True Administrator (東方神霊廟) 東方ボーカルアレンジ歌詞【Silver Forest】ボーカル曲歌詞タイトル：舞い降りた神の子原曲：聖徳伝説　〜 True Administrator (東方神霊廟)編曲：Silver Forest作詞：bit歌：みりる アキ さきち SAYA SARAえっとね、ミコちゃんに ちょっと聞きたいことあるのみんなが言った事 聞き分けれるのかな？初撃【スタート】が全てを決める人生扱いが難し過ぎて、ピーキー下手をすると一日中青マント【ブルー】のままの時も赤マント【強くなれる】 時が来たなら叫ぶよ人気絶頂じゃ たわむれはこれで終わりじゃ (バシバシ)食らえ セイバーのエクスカリバーです (バシバシ)えっとね、ミコちゃんに ちょっと聞きたいことあるのみんなが言った事 聞き分けれるのかな？スタートでつまづくと全て終わる初心者には難し過ぎる仕様下手を打って８割５分青マント【ブルー】のまま過ごした赤マント【強くなれる】時が来るまで叫ぶよ人気凋落じゃ たわむれはまだまだ続く (ぱしぱし)食らえ 偽物のエクスカリパーです (ぱしぱし)えっとね、ミコちゃんに もっと聞きたいことあるの本当に言った事 聞き分けれるのかな？司会	それでは今日は、１０人の話を聞き分けられるというミコちゃんに、		みんなの質問に答えてもらいましょう。		では皆さん、どうぞー！■Q1.霊夢		私のイメージカラーって何色？？		う”ぇーなんで知ってるのタロット	今日のマント、何色なん？		へー、赤なんやーパイセン	霊夢を応援する時は何色持つの？		ふーん、結構物知りじゃない魔理沙		シャア少佐の機体と言えば？		ゲルググも格好いいぜミコ		赤ー！司会		おおー、全部正解！　じゃあ次の質問ー■Q2.霊夢		全員の質問に答えて、神にでもなったつもり？	ナニソレ、イミワカンナイタロット	ご飯の上にてんぷら乗せたら？			そうか、あんたが天丼か！パイセン	竹刀持って戦うスポーツって何だ？		いやいやいや、剣道でしょ魔理沙		人類を導く？神にでもなったつもりか？		私が新世界の神になるぜミコ		我こそが天道なり司会		どんどん行くぜ、次ー■Q3.霊夢		夏色笑顔deワンツー		でっしょータロット	マジキチ笑顔でバンジー		高いところ好きなん？パイセン	夏色変顔で1,2			summerう、って危ない危ない魔理沙		友情、努力、勝利と言えば	やるじゃないかミコ		JUMP司会　　　	おおー、凄げぇ。じゃあ最後の質問だー■Q4.霊夢		この薄い本ってもしかして･･･		ふ、不潔よBLなんてタロット	凛と遥が表紙って、それまさか		何や好きなんやったら言ってくれればパイセン	水泳の自由形って英語だと何だっけ	私はフリーしか泳がないわよ！魔理沙		昔のゲームっていいよな			ふ、古いのか。私は懐古厨なんだぜミコ		Freeミコ		別に腐ってなんかないんじゃーー		食らえエクスカリバーーーー　ばしばしばし〜下手をすると一日中青マント【ブルー】のままの時も赤マント【強くなれる】 時が来たなら叫ぶよ人気絶頂じゃ たわむれはこれで終わりじゃ (バシバシ)食らえ セイバーのエクスカリバーです (バシバシ)えっとね、ミコちゃんに ちょっと聞きたいことあるのみんなが言った事 聞き分けれるのかな？本当に言った事 聞き分けれるのかな？

